Analisis de caso: Cotizaciones de seguro. 

Lo que la empresa busca es incrementar la productividad del personal al no perder tiempo haciendo cotizaciones de forma manual, asi mismo, se busca llegar a clientes potenciales, descartando a aquellos que no aplican para un seguro según sus políticas.  

Los obejetivos del software en resumen:
1. Automatizar la forma de generar y brindar cotizaciones.
2. Aumentar la productividad de los empleados.
3. Aumentar las ventas al centrarse en los clientes que de verdad aplican. 

